您的共同主持人看起来像我，我只是不向我展示选项而已
就像现在正在录制，有人按了按钮III我还好吗
确实，它还向我展示了直播的选项，但今天是选项
是的，这并不表示流式传输标签还可以，我想花点时间
解决问题还是我们应该开始使用，我想如果它在这里
这是错误的，我有时会出现变化
好吧，让我们开始吧，我们将放下我们以前使用的录音，以便
看起来我们今天的议程上有一堆东西，所以让我们
上手Lytle好吧，这样更容易
假设我可以共享屏幕会更容易，所以我会给
用方程式快速更新我们的位置，以查看基础中的id版本1
虚拟表示基本上是关于此问题的简短版本，是我们
想要切换我们内容的默认表示
42的标识符以查看ID版本1并在52节中对其进行编码
我们可以拥有的最安全，最通用的表示方式
我们总是有相同的点赞字符串，用户不会因更改而感到困惑
标识符，当用户可以选择其他基本编码时会有上下文
或类似的东西，但我们正在谈论默认值，这就像一个很大的
努力，我们正在跟踪此元问题，并要求对其进行更改
我们的整个生态系统，所以基本上我们有未解决的问题，并开始着手研究
在较小的库之类的请求请求中，大部分工作正在进行中
ipfs和J的ipfs基本上我们正在协调两者
实施到两个实施以实施相同的启发式方法和
像面向用户的界面和约定的最佳做法
所以我只想强调凯文（Kevin）在go ipfs网站上处于领先地位，
他已经解决了解决旧的多哈希问题
我认为使用CD版本1就像是一个非常低级的特定内容
专门针对ITF进行处理，并且现在已经开放
设计用于选择基于表示的接口的问题，例如
使用户能够在添加表示或添加表示时选择表示
他们与我们的IP眼睛互动，因此有两个步骤，最终目标将是
是要切换默认值，但是在此之前，我们需要确保所有内容
可以使用，而且一段时间内仍会选择加入，因此
进行中的ipfs部分，凯文（Kevin）强烈要求从果阿（goa）qfs获得其他线索
回顾一些未解决的问题并给出一些想法
通常有一个或两个选项可供选择，因此我们将不胜感激
如果有人像Kevin一样解除封锁，其他人则可以继续前进
这就是果阿TFS的状态，由此产生的最大问题是
正确完成，现在我们需要确保UX部分和整个用户
接口和API圈保持一致，类似地，我们需要进行相同的工作
在Jace ipfs网站上完成，我们基本上是在跟踪发生的情况
戈雅TFS基本上是相同的讨论，所以将在Go ipfs上达成共识
涉及面向用户的界面和命令行参数的部分
或API参数的方式与默认基本编码方式相同
将在JSI PFS端实现，而我已经开始着手
在整个库回显系统中像acro中的基本CID支持一样起作用，因此
这有点受到go idea文件的阻止，但主要是因为我们将共享
公共行和API部分使用相同的用户UX，因此如果有人可以解除阻止Goa
qfs也将对此非常有益，就像我一样，
在本机协议处理程序上工作时，我开始确保我们重复使用
尽可能多的代码，我开始注意到我们堆栈的某些部分
围绕多个散列实现的
开始自动调试对CID版本1的支持
在52基上可以正常工作，所以这就像持续的努力，我认为那是
就是这样更新，我将停止共享屏幕，以便我可以看到你的脸，是的，所以
对这个问题有任何疑问，约翰尼，所以我正在与克里斯托弗·艾伦（Christopher Allen）和一位
旧金山的网络峰会和克里斯托弗·艾伦（Christopher Alan）试图说服
胡安（Juan）说，底材32的味道更受限制，称为betch 32
他们正在比特币中使用，我现在真的不是在寻找数字
找出差异是什么，但是他有一个很好的理由说明为什么会
成为更好的基础32值得研究的东西
毫米-hm
好吧，所以我只是你知道，就像这里的主要部分不是你是哪个基地
使用它可以在任何地下室中测试事物，因此我们可以切换任何一个
基本在一个动作中使用这种奶油奶酪基，三个混合器，是的，所以
基本上我们不是那样，我们需要特定版本的Base 42 Down Car和
要求是要有一个默认的大小写表示形式
不敏感，基本上是正确的，所以可以肯定，我所描述的所有工作都是
就像不可知论的特定哈希是我同意我们可以
喜欢分开讨论
当您谈论凯文（Kevin）领导的go i PF问题时，
您需要帮助解除封锁，是您在寻找可以潜入水中的人们，
为某些阻塞性问题编写代码，或者您正在寻找
人们会得到反馈哦，如果您挖，基本上就是凯文·梅塔（Kevin Metta）
进入go ipfs特定问题，我在现在的宗教聚会中链接了会议记录
对每个类似的话题都提出了非常好的问题，他通常会提供一个
或通过两种或三种方式解决这一问题，因此基本上需要
有人审查这些选项，看看是否有任何痛点
还没有被注意到，并且通常对其中之一投票是的，太棒了，所以
任何对此主题感兴趣或关心COI界面和
HTTP接口应该单击运行该问题并进行注释哦，是的，太好了
也就是说，如果斯蒂芬或或Y可以找到片刻，只是要确保我们不去
朝着不好的方向发展，或者有一些阻碍作用会非常严重
很好，对此问题拒绝的任何其他问题是
让我们继续Victor，您有一些关于直播的知识，是的，所以每个人都可以
听我说好吧，我上周有个构建应用程序的想法
除非我们在浏览器中可以使用纯应用程序，否则就可以构建
人们可以看到的东西实际上是可用的，而不会
使用我们现有的技术是可能的，我也想尝试现场
流了一段时间，所以我发现我会把它们结合起来，所以在星期五我花了
让我们看看是吧
狡猾
我不确定是否只有我，但至少我看不到您的任何东西
屏幕，但我确实看到了一个几乎是黑色的屏幕，上面有一点跑道
需要刷新，我再次知道似乎我仍在使用相同的技术
问题也许之前，所以我试图停止屏幕共享我
不知道您是怎么回事嗯，好吧，链接都在那里
在问题的末尾有一个到资源库的链接以构建一个网站，该网站是
基本上就像一个独立的编辑器本身，因此网站出售的内容
是它加载了自己的源，并允许您使用a，然后他捕获了
酸奶，所以我们有一个类似的编辑器，您可以
能够在具有历史记录和其他一些东西的任何地方运行它，这就是
第一个链接是github存储库，其中还有一个指向
5小时后我设法构建的版本第二个是视频
本身有五个小时的时间，一个人坐下来可以享受更多的乐趣
还要看最终结果，第三个链接只是一些数字
来自YouTube，我不知道该使用什么计数器我无法想象264
人们看了整件事，我认为这就是观看更多内容的人
几个或类似的东西，平均观看时间是二十
在这5个小时中的1分钟内，我总共浪费了55个小时
人们的时间，最多有20位观众，如果您看一下
在底部，您可以看到人们最终会喜欢死掉，我认为
那是因为那是一个星期五，人们
不再关心编程，不再关心生活，或者可能是因为
我还没有做好充分的准备，我猜到最后我会陷入困境
与发布/订阅有关的一些问题以及下一步该怎么做
所以就像我想要的直播摘要一样
以后再做些准备，继续下去，我会看到
问题
我有一个问题，维克多（Victor）是怎么做到的？
直播，所以我看不到，而且不确定在哪里阅读有关您的情况的信息
实施产品补丁并监听诸如协议或
这些消息来回传递的基本方式是的，所以我没有
我基本上只是喜欢设置一个文件名和一个
哈希值发布在一个主题上，但我从未到达接收页面，然后
之后，我开始研究如何使其变得更简单，以及什么使
对我而言，实际上是在文件中包含一个git存储库，所以我
发现该浏览器FS像是匀场垫（shim），用于很多其他事情，所以II
希望浏览器FS支持ipfs，因为这样我们会得到
另一个库将在JavaScript的基础之上，然后我们可以
实际上通过IP FS像传统的拉取请求一样发送并弹出，我会
在浏览器FS中放置一个有关ipfs集成的问题的链接，那么如何
如果无处可推，实际会如何进行推？
没有合适的位置，因此您不做推送就可以添加提交
在您的分支机构和所有内容下，然后您将广播git
提交您拥有的内容，然后有人可以在您的存储库中进行合并，因此
遗憾的是，它的实现相信有一个PI系统，但是我们
不会做远程操作，但我们只是通过IP推送查看实际的get对象
FS先生
有趣的
实际上是一年前的问题或类似的问题
有关支持的浏览器FS在浏览器API中获得支持思想，如果
我们认为我们可以使用，我认为这是完美的，我认为这就像一个
是的javascript本机实现，只接受浏览器FS数据库或
战斗系统
在继续之前，还有其他关于Victor的问题
好吧，我认为我们将回到Oh Victor，再次在更清洁的环境中进行测试，是的，所以
我敢肯定，您已经注意到我们拥有IP FS剩余的测试存储库，该存储库曾经
就像项目管理一样，我猜它的工作原理
组和问题，它不能分散在多个存储库中
很难找到您难以跟踪工作的问题，依此类推
所以我坐了最后两天，我想添加标签和模板
所有问题都建立了一个仪表板，而现在，如果您创建一个
新的问题，您必须填写模板，如果有的话，基本上什么都可以
那会涉及测试只是在ipfs测试中提出了问题，
大家都会开心
因此，您特别专注于ipfs库的测试和
工具，而不是人们如何用正确的想法来测试他们正在建造的东西
因此，我们也有一个计划，或者通过或测试第三方项目
信念过程，因此我们将与我们的测试工作组建立联系
工具
你
还有其他疑问吗
好的，那我想我们是在继续马特，您是电视节目中的最后一个人
议程返回到这些电话的格式问题，是的，
关于这个问题的一些讨论，所以人们想要一个更新，您可以真正得到
讨论中的中心问题我刚刚制作了电子表格的主要内容是
现在已经产生了21个人，其中列出了21种可能的演示
我看过的演讲大多是在其他情况下给人的，所以它是
基本上邀请那个人作为我们的其中之一参加其他地方的谈话聚会
IP FS全由您自己掌握，所以我想知道是否有人需要帮助进行分类
拿起它并帮助实际实施它，这有点
与社区流程重叠，所以如果我看到迈克尔斯在这里，我不知道
如果您正在听迈克尔，但喜欢它，它会进入社区流程
社区管理活动，我们正在努力发展该团队
所以我不知道是否有人愿意加入并帮助链接到这一转变中
进行处理并获得所有这些手动调用主要由
每个通话都是20分钟的演示，并提供一些质量检查，然后
最后发布了几条公告，我们将这些演示文稿排定为
提前八周，这样人们就可以知道他们何时进行演示并且人们知道
当有一个演讲会时，他们想听一听，有人要吗？
跳进去，我认为迈克尔斯也许不是，不是，我是说我一直在
对这个问题发表评论，我喜欢这个过程以及所有我不太满意的事情
目前有足够的带宽来驱动它，希望像下个月一样
如果它仍然挂在那一刻不直接DRI，它将能够驱动它，但是
mm-hmm是的，所以每个人都会有动力去
请在此之前加入，以便列出清单，我可以为您提供帮助，并
的东西，但我没有带宽，就像趋向于
确保所有的降落都实际到位并得到安排，任何人都可以
想跳进去帮忙
否则，我们将再等一个月，直到迈克尔有更多的时间好吧，我
看不到有人在空中握手
好吧，那么我们将让该列表不断增长，我们将在
获得更好的带宽，我们将转移到新的新结构
谢谢，是的，我一定会在下个月释放，我们现在正在招聘，所以
这很浪费我很多时间，这样可以减轻yep和
一旦您雇用了这些人，您就可以帮助解决这个问题，是的，我想我会
它启动，然后一旦启动，我可能会将其过渡给其他人，
跑步
好的，所有最后一分钟的物品都好哦，看来我们确实有演示，我正在动脑子
MPM，我给我们
你好
屏幕很棒，每个人都可以看到吗
是的，是的，希望人们也能听到我的声音。我的意思是，你说的是，所以
显然你可以对他，所以这就是我们得到的
我有一个包含注册表镜像apena的docker容器，所以
它正在运行，而没有任何回购初始化程序，所以它正在运行意大利语
ipfs团队和内部流程，因此您不再需要单独的恶魔
这是我的，因为在选择EFS时已实现了所有em FS，所以
我在此窗口中有一个非常简单的软件包，仅用于安装David
这是由Alan Shaw编写的应用程序，它很好，因为它安装了NPM
它有很多依赖关系，因此与
安装没有我要写的东西，所以我要运行缓存清理
所以我没有NPM缓存我的意思是如果我使用本地本地安装
注册表镜像的副本，您可以看到发生了什么，所以这里没有现金，所以
它转到NPM并下载，然后将其放入ipfs um，这就是为什么
这需要一点时间，但是第二次我们将再次运行它
ipfs中的所有内容都已经存在，因此您可以看到它正在关闭并下载，并且
几乎没有礼物，因此当它为用户提供压缩包时，它会很好地下载
如果我可以只添加一小部分上下文，那是我们的一个项目
从2015年开始，我们做了一个样机，非常漂亮，演示了，是的，莫妮卡
只是扔了一个女孩，我自称是数学家，
就像它做了一件事情一样，但是主要是演示，就像还有很多
丢失的东西然后被杀死，就像在回购中被上帝遗忘的一样
因此alex一直喜欢抓紧诸如完善代码库之类的项目
功能CLI现在提供更多信息
经过更多测试，现在也可以使用杰西卡·纳尔逊（Jessica Nelson）哦，它变得像
约瑟夫的防御的巨大测试向量，因为不仅是NPM并将其
在电子遗嘱上，这是一个巨大的压力测试，我们在其中发现了许多IP有害生物问题
过去的感谢，我们仍然在寻找
em FS到处都有问题，所以这不仅超级有用，而且超级有用
就像您要安装NPM模块一样，这确实是不错的ipfs，但是
因为对于ipfs作为一个获得这些项目的项目来说，这是一件很棒的事情
做得好的家伙有什么很棒的东西可以测试一切的性能
那是钓鱼，而且害羞，因为每个人都在看着它，你呢
知道通常需要多少时间，是的，他只需要30秒左右，所以
花费了125，所以如果我再次运行它，那么这就是现在所有的现金，我要
首先删除所有内容，所以我只是删除了MPM缓存，但是
一切仍然在我的防守中兑现，所以现在应该更快
所以你可以看到几乎没有肚皮，这是唯一正在发生的事情
这只是在服务，所以他得到了第二名，所以如果我只是
如果我自己使用NPM，那么我们根本就不会碰到镜子
九秒，所以ipfs实际上更快，显然是在本地销售，因此
他们说有，所以我当然也可以用纱，如果我是时髦的
是的，在这里您可以看到略有不同的值，所以永不消失，
它会先下载所有清单，然后找出要执行的操作
然后开始让所有桌子都显得很笨拙
逐个依存，所以如果您像这样注册，这会很有趣
我已经成为
[音乐]
任何问题
这很酷，我想演示的一个步骤应该就像放一个
虚拟机，所以另一台机器，我做npm安装，即使CIT成为ipfs，即使
你是从Wi-Fi收集的，是的，我只是在考虑
从玩笑中断开与Wi-Fi的连接显然，不，我只是打了个笑话，
我要问的问题可以吗
您说说谈话是如何通过给它带来的好处而产生的，就像在词干中一样
您进行并排比较的方式，这可以为您节省一个
使用ipfs代替mm的第二步，这实际上并不代表
这里的好处是，可以肯定的是，如果NPM消失或是否发生了另一个左侧吊舱
像巢之类的东西永远存在于永久性网络上
通过使用NPM，它们对日常开发人员的好处是什么
您的日常活动是否确实使他们的生活更轻松，是的，我确定
就像我说的，如果你在一个无法进入NPM的地方
您确实有ipfs，例如您是否在飞机上，并且已经
安装了所有东西，然后您就吹鼻子模块了，啊，不，我不
必须等到我进入某个地方时会发出类似现在您不认为是的信号
尽管ipfs整体上具有好处，但麦克风效果相同
对于您的依存关系开发，我认为还有其他机会
就像保持脱机缓存的问题之一是NPM是
不想占用过多的整个注册表，这真的很难
真正了解您正在使用的所有模块，因此，如果您能够进行接线
每次您都依赖软件包或在哪里安装时，
打包，然后开始为其预订日期，那么您将拥有一个缓存
只是您使用过的所有东西的全部，然后如果您处于离线状态或
无法到达或需要升级的地方会很多
快很多，是的，这是整个系统的离线问题
数据库太大，但是我真的不知道我的设置并允许您使用
有一些与我的设置不符，我们有一些非常好的效率
该铸件的结构
是的，还有其他问题吗
很酷，我想那就是感谢您的收听
可以处理其他任何最新的议程项目或演示，或任何其他人的任何事情
在我们关闭一天之前
如果我的屏幕共享现在可以正常工作并且很好地演示了编辑网站，II可能会哭泣
因为我们大约在30分钟左右，为什么不录制
为此，一旦Booker听到它就将其添加到笔记中
推你的笔记
没事吧，谢谢大家
另一个很好的All Hands会见很多超级有趣的演示以及所有内容
下周见